Aku mulai merasa bahwa
dia telah menjadi bayanganku.
Saya bertemu dengannya kemanapun saya pergi.
Orang bilang bayanganmu
adalah milikmu, tapi dia...
Tenang, Ravi!  Santai!
Bagaimana saya bisa bersantai?
- Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya membuat kertas yang sangat kuat.
- Kamu terus saja membuat makalah.
Darahku mendidih saat melihatnya
berkeliaran dengan bebas.
Dia telah menghancurkan
hidup dan kebahagiaanku.
Sekarang, dia akan menikah.
Dan Anda hanya membuat kertas.
Cukup, Ravi!  Cukup!
Dia bukan hanya
tunanganmu, dia juga putriku.
Dia adalah saudara perempuan Kavya.
Ravi...
Nak, aku kehilangan putriku.
Sekarang, aku menjadikanmu sebagai
anakku, dan aku tidak ingin kehilanganmu.
Apa menurutmu darahku tidak
mendidih saat melihat pembunuh itu?
Anak perempuan adalah kebanggaan seorang ayah.
Pratiksha telah merusak harga diriku.
Aku tidak akan memaafkannya sampai aku mati.
Apa yang harus saya lakukan?  Berapa lama
saya akan melihatnya berkeliaran dengan bebas?
Paman, aku ingin
hidupnya tidak damai.
Saya ingin melihatnya menderita.
Dia akan menderita.
- Aku ingin dia menderita.
Kamu baru saja menikah, Nak.
Saya berjanji,
Saya tidak akan membiarkan Pratiksha menikah.
Dia tidak akan bisa menikahi Malhar.
Ya, nak.
Kendalikan amarah Anda.
Serahkan semuanya pada kami.
Percayalah pada kami, Nak.
Sama seperti kamu adalah anakku,
Gulshan sudah seperti ayah bagimu.
Kami akan melakukan segala yang kami bisa
untuk mendapatkan keadilan bagi Keerti.
Percayalah pada kami.  - Nak,
Saya baru saja berjanji kepada
Anda bahwa dia akan menderita.
Dia akan sangat menderita sehingga
dia akan meminta kematian dalam doa,
tapi doanya tidak terkabul.
Anda telah berjanji bahwa dia akan
menderita.  Itu hanyalah janji palsu.
Tidak ada yang terjadi sampai sekarang.
Dia akan menikah.
Dan Anda mengatakan bahwa dia akan menderita!
- Tenanglah, Nak.
Kendalikan amarah Anda.
Mendengarkan.
Anda akan memulai hubungan baru.
Berpikir positif saja.
Jangan berpikir negatif.
Fokus saja pada
hubungan ini, nak.
Dan dengarkan.  Jangan
bangun dari 'puja' lagi.
Ayo pergi, nak.
Kavya, kenapa kamu datang ke sini?
Kami datang.  Lanjutkan.
Ayah, aku perlu ngobrol
sebentar dengan Ravi.
Paman, tolong!
Lihat saya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Maafkan aku, Kavya.
Seharusnya aku
tidak keluar seperti ini.
Keluar rumah bukanlah masalah besar.
Tapi mengambil
keputusan dan menaatinya
adalah masalah yang sangat besar, Ravi.
Ravi, jika kamu ragu
dengan pernikahan ini
atau jika Anda merasa dapat menemukannya
pertandingan yang lebih
baik dariku di masa depan,
kalau begitu tolong mundur, Ravi.
Saat pernikahan semakin dekat
dan ritual pun berlangsung,
harapan dan impianku
pun semakin meningkat.
Ravi, kamu mungkin tidak
akan bisa mencintaiku,
tapi aku akan menjadi istrimu.
Ravi, aku akan
memberikannya 100 persen.
Jika Anda bahkan
tidak 10 persen bahagia,
lalu bagaimana perasaanku, Ravi?
Aku tidak akan bahagia, Ravi.
Saya akan merasa terluka.
Kavya, ini bukan
tentang menikah.
Hanya saja terkadang
kenangan tentang Keerti itu...
Astaga, gadis itu adalah pembunuh Keerti.
Saya melihatnya melanjutkan
hidup tepat di depan saya.
Bagaimana saya bisa menoleransi hal itu?
Setelah melakukan
kejahatan keji tersebut,
tidak ada yang berubah dalam hidupnya,
tapi dia mengubah seluruh hidupku.
Itu tidak benar.
Apakah kamu ingat apa yang ayahku katakan?
Tolong serahkan semua
itu pada ayah kami.
Biarkan saja seiring
berjalannya waktu, Ravi.
Anda akan mendapatkan keadilan.
Kita berdua akan mendapat keadilan, Ravi.
Tapi, Ravi, jika kamu tidak
ingin menikah atau ragu,
maka tolaklah sekarang.
Jangan mundur nanti.
Jangan tinggalkan aku di altar, Ravi.
Karena kamu sadar sepenuhnya
jika gadis itu ditinggalkan di altar,
hidupnya akan hancur.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan meninggalkanmu di altar.
'Persembahkan bunga kepada Tuhan.
Persembahkan nasi kepada Tuhan.'
'Di mulut kalasha,
bersemayamlah Dewa Wisnu,'
'diikuti oleh Dewa
Brahma di pangkalan'
'dan Bunda Ilahi di tengah.'
'Ravi, hatiku sedih
melihatmu menderita.'
'Tetapi itu tidak berarti
kamu harus melakukannya'
'anggap aku bertanggung
jawab atas penderitaanmu.'
'Kamu tidak berpikir sekali pun'
'tentang apa yang akan kudapat
dengan mengambil nyawa Keerti.'
'Kamu kehilangan
Keerti, dan itulah takdirmu.'
'Mengapa kamu menghancurkan
masa depanku dengan meremehkanku?'
Pratiksha...
Pratiksha, bunganya.
Letakkan di 'kalasha'.
Lihat.  Mata Pratiksha masih
tertuju pada pahlawan menawan itu.
Jangan mengucapkan omong kosong.
Mata Pratiksha akan tertuju
pada orang yang akan dinikahinya.
Dan dia telah memilih
Malhar untuk menikah.
Tapi bagaimana jika takdir
memilih Ravi untuk Pratiksha?
Ravi dan Kavya, bolehkah
kami mengambil fotomu?
Terima kasih!
- Apa yang membuatmu memutuskan untuk menikah begitu tiba-tiba?
Ravi telah memutuskan untuk melanjutkan hidup.
Kalian berdua telah
berteman baik sejak kecil.
Jadi, kamu adalah pasangan hidup yang sempurna untuk Ravi.
- Benar.
Bu, adikmu adalah kekasih
Ravi dan teman masa kecilnya.
Dia meninggal baru-baru
ini, jadi pernikahannya...
Apakah kamu sudah
melupakan cintamu begitu cepat?
Move on dalam hidup bukan
berarti melupakan masa lalu.
Jadi, apa arti Ms Kavya bagi Anda?
Apakah dia cinta keduamu atau
caramu melupakan cinta pertamamu?
Dengar, aku tidak akan pernah bisa melupakan Keerti,
dan tidak ada yang bisa
menghapus ingatannya dari pikiranku.
Apalagi melupakan Keerti,
tak seorang pun bahkan bisa
menggantikan Keerti dalam hidupku.
Namun persahabatan juga merupakan
hal yang sangat penting di dunia ini.
Ikatan persahabatan semakin dalam.
Dan Kavya... Kavya
membantuku saat ini dalam hidupku
sebagai teman, dan aku sangat
berterima kasih padanya untuk itu.
Apa pendapatmu tentang cinta?
Semakin kita mencintai seseorang,
semakin kita merindukannya.
Dan Keerti hidup dalam ingatanku.
Itu semuanya.
Jika kamu selalu tenggelam
dalam ingatan Keerti,
bagaimana kamu akan menjadi
suami yang baik untuk Nona Kavya?
Ravi, santai saja.
Tidak apa-apa, Kavya.
Saya sudah mendapatkan ini.
Saya tidak tahu apakah saya akan menjadi
suami yang baik bagi Kavya atau tidak.
Tapi aku sudah berjanji pada Kavya
bahwa aku akan selalu membuatnya bahagia.
Saya setia pada kata-kata saya.
Saya menepati janji saya.
Aku tidak mengingkari
janjiku, baik itu tentang cinta,
persahabatan atau...
Atau balas dendam.
Sayang, 'puja' telah selesai.
Kalian berdua juga
meminta restu pendeta.
Ravi, ayo pergi dari sini.
Ravi, tolong lepaskan 'dupatta'ku.
Angin perubahan
sudah mulai bertiup.
Dia telah datang.  Dia datang untuk melakukan
apa yang tidak bisa dilakukan oleh siapa pun.
Angin sedang berubah.
Takdir akan membentuk persatuan
yang mungkin tidak terpikirkan oleh siapa pun
atau dibayangkan.
Berlalunya waktu akan
menyatukan dua orang seperti itu,
yang saat ini bagaikan
dua tepian sungai.
Dan pantainya... Mereka tidak pernah bertemu.
Ini persis seperti itu.
Seseorang dapat mengubah keputusannya
atau wajahnya,
tapi takdirnya
adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa dia ubah.
Apa yang tertulis
dalam takdir pasti terjadi.
Salam Dewi Bhavani!
Ayo pergi.
Semoga panjang umur dan bahagia.
Semoga Anda mendapatkan apa yang
Anda harapkan dari pasangan hidup Anda.
Semoga Tuhan memberkatimu!
'Mengapa si idiot ini, Randhawa,
terus menghalangi Pratiksha dan aku?'
'Dia bilang dia membenci Pratiksha.'
"Tapi dia mengikutinya kemana-mana."
'Jangan khawatir, Malhar.'
'Kamu adalah pahlawan Pratiksha.'
'Dan kamu akan tetap begitu.'
'Dewi Ambe, aku tidak tahu siapa
yang Engkau pilihkan untukku.'
'Malhar atau orang lain?'
'Tapi siapa pun yang kamu
pilih, aku percaya padamu.'
'Aku juga percaya pada orang
tuaku yang berada di surga.'
'Saya yakin mereka akan memilih
seseorang yang cocok untuk saya.'
"Dan Ravi menganggap aku bersalah."
'Meskipun begitu, saya berdoa agar dia
menemukan cinta sejati dalam hidup lagi.'
'Semoga dia menemukan teman untuk
menghabiskan sisa hidupnya bersama.'
Maaf.  - Jangan khawatir.
Lepaskan tanganku.
Balbir, kataku lepaskan tanganku.
Ayo.
Aku belum menikah.  Dan saya
mengincar seorang gadis yang masih lajang.
Lihatlah adikmu.
Dia sedang bergaul dengan seseorang
saat menikah dengan orang lain.
Apa katamu?
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun
yang menentang saudara perempuan saya, Balbir.
Jika tidak, apa yang akan kamu lakukan?
Hai!  Beraninya sepatunya ini
berperilaku buruk dengan
putri kami di lingkungan kami?
Tunggu.  Aku akan memberinya waktu
yang sulit.  Saya akan mengalahkannya
menjadi bubur dengan sapu ini.
Dengar, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Adikmu melewati batas.
Dia bertingkah seperti gadis
lugu di depan semua orang.
Tapi dia berselingkuh
dengan Ravi.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Pergi dan tanyakan
padanya apa yang dia lakukan
dengan Ravi Randhawa di
dalam mobil di jalan yang sepi.
Lihat, kamu...
- Benar.
Saya melihat mereka mendekat
dengan mata kepala saya sendiri.
Saya terkesan.
Adikmu terlalu pintar.
Dia membenci Ravi.  Dan Ravi juga
melontarkan tuduhan terhadapnya.
Di sisi lain, mereka
berselingkuh.
Ya Tuhan!
Saya cukup mengenal saudara
perempuan saya, Pratiksha.
Saya tahu apa yang dia
lakukan dan apa yang tidak.
Jadi, berpikirlah dua kali sebelum
mengatakan sesuatu yang menentang adikku.
Apakah kamu mengerti?
Uruslah urusanmu sendiri.
Aku mengurus urusanku sendiri.
Ya Tuhan!
Mereka sedang bersenang-senang
tepat di bawah hidungku.
Mengapa semua 'kurta' ini ada di sini?
Semua pakaian ada di sini
kecuali yang ingin saya pakai.
Dimana itu?
'Apakah kamu tahu apa yang aku pikirkan?'
'Tuhan menciptakan pasangan di surga.'
'Dan Dialah yang menentukan siapa
yang menjadi pasangan hidupnya.'
Ravi, turunlah.
Apakah Anda memikirkan tentang Keerti?
Saya tidak pernah melupakannya.
Aku tahu.
Saya juga tahu bahwa Anda menjawab ya
ke pernikahan demi
Kavya dan kebahagiaan kita.
Tapi kamu belum
bisa menerimanya.
Kamu tahu sayang,
Saya pikir Anda akan menerima
satu sama lain cepat atau lambat.
Tapi sekarang, menurutku
kalian tidak akan pernah menerima satu sama lain.
Karena Keerti
masih ada di hatimu.
Kamu tahu sayang,
pernikahan bukanlah permainan anak-anak.
Jika kita menjawab iya, maka kita harus
menikah dan mempertahankan pernikahan tersebut.
Sayang, ada saatnya
dalam hidupmu
ketika kamu membutuhkan pendamping
yang bisa menghabiskan waktu
bersamamu sepanjang hidupmu.
Jadi, anggap saja Kavya sebagai pendampingnya.
Dan jangan tinggalkan dia begitu saja
setelah menjadikannya pendamping Anda.
Mandikan dia dengan cinta
yang layak diterima seorang istri.
Oke.
Dewi, semoga kebahagiaan anakku
terlindungi dari mata jahat orang.
Sekarang, bersiaplah.
Saya juga harus bersiap-siap.
Semua orang
menunggu kita di bawah.
Ayo cepat.  - Bu, aku...
Saya ingat beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
Oke.
- Apa?  Tunggu sebentar, Ravi.
Ravi, dengarkan aku.
Ravi, kamu mau kemana?
Ravi.  - Ravi.
Bibi, apa yang terjadi?
Adi, Ravi pergi ke suatu tempat.
Lakukan satu hal.  Kejar dia.
Dan beri tahu dia bahwa
masa baik telah berlalu.
Oke.  Jangan khawatir.  Saya akan membawanya kembali.
- Ayo cepat.
Ravi.
- Apa yang terjadi, Mandeep?
Harneet, Ravi merindukan Keerti.
Dan dia keluar tiba-tiba.
Aku bertanya-tanya bagaimana
aku akan menghadapi anak ini.
Tunggu.  Biarkan saya mencoba teleponnya.
- Tentu.
Setidaknya ada seseorang
yang menjalani hidupnya di
rumah ini dengan caranya sendiri.
Ya.  Kamu boleh pergi.
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
Ngomong-ngomong, ini adalah berita terkini.
Putra Randhawa meninggalkan
rumah sebelum pernikahannya.
Peniti...
Parul, dimana penitinya?
Ayo cepat.
- Pratiksha, bantu aku.  Saya tidak bisa menghapusnya.
Apa yang telah terjadi?
- Coba lihat.
Oh!  Saya akan membantu Anda hari ini.
Siapa yang akan membantu Anda di masa depan?
Pratiksha, tolong jangan katakan itu.
Anda tahu, saya meyakinkan hati saya setiap hari
bahwa kamu tidak akan kemana-mana.
Kamu di sini.
Dan kami akan pergi ke
Delhi untuk menemui Anda.
Hei, hentikan.
Ingatlah aku dengan
sepenuh hatimu.
Dan aku akan datang ke sini untuk menemuimu.
Oh maaf...
Hei...
- Jarak jauh.
Jangan bergerak.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri.
- Parul.
Dia berbicara sampah.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang telah terjadi?
- Pratiksha.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ini bukan apa-apa.  - Ayo.
'Pernikahan Pratiksha diadakan besok.'
'Dia akan khawatir jika aku
memberitahunya tentang Balbir sekarang.'
Kinjal, ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Ini bukan apa-apa.
Saya bertengkar dengan
penjual sayur saat membeli sayur.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.  Apakah
kamu belum siap?  Bersiaplah dengan cepat.
Ya, aku akan bersiap-siap.
- 'Move on bukan berarti melupakan masa lalumu.'
'Dengar, aku tidak akan pernah bisa melupakan Keerti.'
'Dan tidak ada yang bisa
menghapus ingatannya dari hatiku.'
'Kami tidak melupakan kenangan kami.'
'Kami lanjutkan saja.'
'Tetapi kenangan itu entah
bagaimana kembali kepada kita'
'dalam beberapa cara atau yang lain.'
'Pada saat itu, kita membutuhkan seorang teman.'
Betapa dia sangat mencintainya!
Parul, orang kaya seperti dia
bicara besar di depan media
untuk nama, ketenaran dan simpati.
Itu semuanya.
Jika dia begitu
dalam mencintainya,
dia tidak akan mengatakan
ya pada pernikahan itu.
Pratiksha, tolong jangan katakan itu.  Anda
tahu dia telah menjadi anak impian saya.
Saya harap saya akan
memiliki suami seperti Ravi.
Berhenti bicara omong kosong.
- Ya Tuhan!
Apakah kamu berbicara tentang Ravi?
Jika Anda bergaul dengan seseorang
di dalam mobil di jalan
yang sepi, beri tahu saya.
Tidak, bibi.  Tidak ada mobil.
Tidak ada jalan yang sepi.
Anda pasti pernah bermimpi.
- Dia sedang bermimpi.
Dan itu juga merupakan masalah besar.
Tidak, bibi.  - TIDAK.
Kalian bertiga mungkin
mengira saya semakin tua.
Tapi bukan itu masalahnya.
Saya semakin tua.
Tapi saya mendapatkan pengalaman.
'Bagaimana bibi tahu
tentang kejadian mobil itu?'
Karena namaku Hansa.
Bibi, kamu membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Tidak ada yang seperti itu.
- Diam!
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Apakah kamu mengerti?
Jika kamu menyela...
- Bibi, tolong jangan memarahinya.
Tegur aku.  Ini kesalahanku.
Satu-satunya kesalahanku adalah
Saya pergi ke pasar untuk
membagikan kartu sendirian.
Dan orang itu masuk ke
dalam mobil dengan paksa.
Itulah yang dimaksud.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya mendapatkannya.
Bibi, aku berjanji akan menikahi Malhar.
Dan aku akan menepati janjiku.
Aku akan mempertahankan pernikahanku.
Hanya waktu yang akan membuktikan
seberapa jujur ​​Anda akan bertahan
pada pernikahan ini.